Igorjan94, under WTFPL(wtfpl.net) License. If you use it, tell me, I want to know who is this crazy man

vkparser.py и vkparser.cpp делают одно и то же, только немного по-разному. питоновский -- эффективнее, может быть безболезненно и просто подредактирован и, таким образом, рекомендуется к использованию. 
Делает ровно одно -- каждые авто_рефреш секунд проверяет есть ли что новое на странице группы и если что-то появилось, сообщает от этом системным нотификэйшном(по кнопке ответить, не поверишь, юзернэйм, появляется окошко ответить. или на этот коммент/*реплай*/, или пост/*пост*/), дублируя на акк юзер_айди сообщением(флаг сенд). Если что-то прикреплено -- говорит атата и пишет в консольку джейсом с тем что прикреплено, ибо лень парсить, да и толку нет). в принципе, за чем следить зависит от одного юрла и должно работать для всех других стен/пользователей, однако не проверялось ибо лень. У меня на машине падает с какой-то glib ошибкой(оба), поэтому запускается файлом раннер.сш просто в цикле упал-<s>отжался</s>поднялся. Имеет
незадокументированную возможность высылать уведомления в самый неподходящий момент. Проверено.

Компиляция -- срр файлик -- для него есть мякефайл. питоновский -- ну питон 3 и в Африке питон 3, нужна только либа requests(для ответов -- pyqt, кажется так)

Для того чтоб это заработало, вроде ничего особенного не надо. Если стена в общем доступе -- не нужен даже прайват кей, все просто(сообщения рассылать, разумеется не сможем)
список юзеров можно получать через юрлТуГет(по умолчанию -- список юзеров группы), дальше гетЛистОфЮзерс, она, кажется, всегда вызавается

Для получения прайват кея -- 
1) есть юрл под названием гет, который надо выполнить, вбив его в адресную строку броузера. там же будет ответ -- большой-большой ключик, который сохраняем себе.
2) зайти на гит пользователя Tsar и там выудить этот же ключик. в принципе, можете прикрутить это и сюда, но залогиниться без появления в онлайн у вас все равно не получится :)

В общем пользуйтесь на здоровье всем этим безобразием, ни за что не отвечаю, баги повсюду!
