все очень просто. qmake && make. ничего более(для авторизации прочитайте предпоследний абзац в ридми в ../../)

это messenger через вк, одной из главных фич которого(кажется был такой броузер под названием VkLive, если ты помнишь, юзернэйм) является полный оффлайн относительно контача и минималистичный интерфэйс.
для работы нужен файл датабэйз, где хранятся айди и имена друзей(вытащить можно используя руки или функцию ../../network.py получения списка друзей) и файлик фуллдатабэйз, в котором все тоже самое, за исключением того что из главной бд пользователи выводятся в списке "нужных", а в фуллБД только хранятся(но если пришло сообщение от пользователя из фулл, он добавится в список и удалится из него после перезапуска)
отправить сообщение по энтеру. сам энтер -- \т или \n. переключение между лайнедит и листвью по табу. обновить -- ф5/контрол-эр, хотя само обновляется каждые х секунд если активно и при поднятии на передний план. в фоне просто висит, ниче делать не должно. если непрочитанное сообщение -- выделяет жирным юзера. чтобы пометить диалог прочитанным -- контрол-эм или отослать сообщение :)
прикреплять ничего нельзя, ибо всегда можно скинуть ссылку. если пришло что-то прикрепленное, скажет об этом, выведет в консоль что. ничего умного.

опции командной строки --
/с 10 -- загрузить последние 10 сообщений(не больше 200, это не мое ограничение, а апи). в принципе, нужно только для истории, остальное должно делаться автоматически, бат ху ноуз
/м -- пометить прочитанным, то же самое что и контрол-м
/эр 12 -- обновлять каждые 12 секунд
/е запрос -- выполнить запрос с текущим ключом префиксом апи и тукещей версией апи(пример /e messages.getDialogs?unread=1)
/ю юзер_нэйм -- перейти к юзеру с таким именем(только для консольного варианта)

все команды -- латиницей!

кновн багз -- если сообщение пришло до запуска(осталось непрочитанным), то оно выведется еще раз. переведено мной в разряд фич, чтоб было понятно что пришло только что. лечится парой ифоф или ручками /с 10
